顶级销售从来不讲产品卖点
只讲一个更厉害的东西
不要再跟客户说你有多牛逼
多专业了
这些事跟客户一点关系都没有
直接告诉他拥有之后
他会变成什么状态
为什么
最会挣钱的
往往不是最会解决实际问题的
低级的商业解决痛点
高级的商业贩卖向往
因为痛点有一个天然的上限
一旦客户进入解决问题的逻辑
他就会开始比价
所以这时候你越讲干货
越证明自己有用
客户就越拿你跟别人比
功能可以被比较
产品可以被替代
但一个人对于理想中的自我
所产生的向往
很难被替代
所以痛点最多让客户买一次
而向往可以让客户反复靠近
我自己做知识付费
四董会卖13万一年
弟子般卖40万一个人
一年大几千万的营收
而且我一不直播
二不投流
每个月只花你讲到三天时间拍短视频
三人来找我的人
要么是企业家
要么是行业专家
那怎么让这一切发生呢
不是我的干货比别人多
是因为我一开始
就想明白了一件事
同样是做内容讲课
为什么有人卖99块
有人卖99万
卖99块的人
不一定比卖99万的人能力差
只不过
这个卖99的人
他把所有的力气
都用来证明自己有能力
有价值
却没有花一秒钟
让别人觉得他是一个高人
有用的东西叫干货
讲干货是基本度
没有干货
别人不会停下来听你说话
但干货只能入脑
入脑只能让人觉得你懂
你听完他讲话之后
你就觉得学到了
但你学完就走了
但有另外一种人说话
你听完之后就觉得
他看到了我没看见的东西
他活成了我所向往的状态
所以你听完之后就想拜师
这就是入脑和攻心的距离
入脑靠树
而攻心需要合道
但大多数人都停留在了
树的维度上
但树讲得再好
也只是个销售
只是一个老师
只有讲道的人才能成为师傅
老师可以被替代
但师傅不能
老师卖的是知识
师傅卖的是方向感
9块9的知识遍地都是
但方向感99万
很多人也觉得不贵
那怎么样才能够做到攻心
而不只是入脑呢
很简单
就是要闲下来
人闲而后定
定而后静
静而后能召见
你不慌
你说的话才有重量
你不追逐
别人才觉得你值得靠近
以前这件事太难做到
你得修10年
50年
才能开口就是合道
但现在不一样
我把我创业十几年的认知
判断
我开问题的方式
全部喂给了AI
然后他来替我想
替我写
替我出内容
我只需要最后看一眼
点个头
所以我一个月只花
两三天时间拍视频
不是因为温懒
而是因为我的道
已经被AI
完整地理解并消化掉了
AI替我不断地产出内容
我只管闲着
而闲
才是最贵的状态
我认识很多老师
很有能力
但是不知道如何
把自己卖的更贵
最后都陷入到
每天在直播间里面卖
6块6 5块2
结果一看月底声单
还不如我天天啥也不干
所以我把我到底是怎么理解
知识赋费这件事
写成了一本书
叫关于知识赋费
你必须知道的六件事
评论区留言
合道攻心
我把这本书送给你